o bolsonaro parece um terrorista
ocorrido porque ele ele faz questão de
provocar a caminhos né abrir caminhos
para o vírus da convite né Então aí vem
os negacionistas é bolsonaristas porque
eles apoiam né o nacional-populismo do
bolsonaro e gravam vídeo contra o lock
Down olha só que vídeo triste né que
coisa triste para um país que tá
perdendo atendeu mais de 200 mil vidas e
[Música]
e claro mundo após uma nação um pouco
não ser enganado só botar papel mada
Brasil aposta para não sermos artístico
corrido Respeita O que que a nossa gente
pois é
o que a passar quase tempo daqui do
passarinho é
Oi gente agora eu digo a seguinte não é
a versão brasileira dos invasores do
Capitólio. Gente não dá para levar a
sério esse tipo de coisa assim como a
gente você falou em rede desgraça eu
acho que não é uma questão de rede
desgraça mas a gente colocar as coisas
no seu devido lugar entendeu a gente que
sai do esgoto sinto muito eu não posso
ser queremos ver quem é o chifrudo que
invadiu o Capitólio que tá fazendo greve
de fome porque não tem as comidinhas da
mamãe Então aí nesse vídeo gente aqui
que parlamentar se sujeita a esse papel
de capacho como a abrir aqui se me
desculpem Ou seja eu realmente me Digno
mas assim não me surpreendo também sabe
então é para mim eles são a cópia fiel
daqueles destrambelhado que agora estão
chorando que eu não podem viajar
e como terroristas
a minha filha depois eu faço não eu só
queria dizer o seguinte a mesma coisa
que alguém recomendar para você tomar
vendendo entendeu só veneno pai faz não
faz mal nenhum chama indução ao suicídio
só que legal que está despreparado e
induzi-la a uma situação pode levá-la à
morte então que são pra visto mesmo e aí
tem também cara só para lembrar aqui o
ativo que você não me dá nem um artigo
deixa o teto confirmar aqui para não
falar bobagem artigo 284 do Código Penal
que é o crime de curandeirismo e o
cliente epidemia deixa eu ver que que
falaram 74 pera aí veja só assisto aqui
não é o que essa gente de uma festa e
descendo correndo prescrevendo
ministrado aplicada atualmente usando
gestos palavras ou qualquer outro bem
Fazendo a pena Detenção de seis meses a
dois anos portanto é crime 12 crimes aí
não aperta só né